Essa função NÃO retorna um vetor com o efeito da inserção de todos os blocos do modelo. Apenas do último bloco.

model_pushing: Info de APENAS o último bloco do modelo.
knob_pushing: Info dos knobs de APENAS o último bloco do modelo.
knob_push: Info de todos os knobs da penultima camada + knob_pushing.
knob_number: Quantos knobs do último bloco estão em contato com a penultima camada.

Problema: O código pushing da sugimoto só verifica a estabilidade de inserção do último bloco.

Pensamento: Acho q a estratégia da sugimoto faz sentido se for chamado para cada bloco novo em um loop que pega todo o programa. Isso porque faz sentido a conta q ela faz, porém é feito 
apenas para o último bloco do modelo. 

Sugestão: A partir do segundo bloco rodar todo o algoritmo até a parte de resolver o sistema linear verificando a estabilidade e, então, se for estável, passar para o próximo bloco e 
repetir o processo até o último bloco.

Obstáculos: Já demora para verificar um modelo grande, se tiver que fazer absolutamente tudo do inicio para cada bloco, o algoritmo vai ser muito lendo.

O que fazer: Primeiramente, tentar implementar a sugestão, mesmo que torne lento, e, uma vez funcionando corretamente, implementar as otimizações.


teste do pushing

1: 686.7
2: 686.7
3: 686.7
4: 686.7
5: 607.4654
6: 686.7
7: -238.5088
8: 686.7